Repository: michael-hawker/XamlBehaviors
Catalog: src/BehaviorsSDKManaged/Microsoft.Xaml.Interactions/MultilingualResources/Microsoft.Xaml.Interactions.*.xlf
Languages: ko_kr

# CallMethodActionValidMethodNotFoundExceptionMessage
source: Cannot find method named {0} on object of type {1} that matches the expected signature.
ko_kr: {1} 형식의 개체에서 예상 시그니처와 일치하는 이름이 {0}인 메서드를 찾을 수 없습니다.

# CannotAttachBehaviorMultipleTimesExceptionMessage
source: An instance of a behavior cannot be attached to more than one object at a time.
ko_kr: 동작의 인스턴스 하나를 한 번에 둘 이상의 개체에 연결할 수 없습니다.

# CannotFindEventNameExceptionMessage
source: Cannot find an event named {0} on type {1}.
ko_kr: 이름이 {0}인 형식 {1}의 이벤트를 찾을 수 없습니다.

# ChangePropertyActionCannotFindPropertyNameExceptionMessage
source: Cannot find a property named {0} on type {1}.
ko_kr: 이름이 {0}인 형식 {1}의 속성을 찾을 수 없습니다.

# ChangePropertyActionCannotSetValueExceptionMessage
source: Cannot assign value of type {0} to property {1} of type {2}. The {1} property can be assigned only values of type {2}.
ko_kr: {0} 형식의 값을 {2} 형식의 속성 {1}에 할당할 수 없습니다. {1} 속성에는 {2} 형식의 값만 할당할 수 있습니다.

# ChangePropertyActionPropertyIsReadOnlyExceptionMessage
source: Property {0} defined by type {1} does not expose a set method and therefore cannot be modified.
ko_kr: {1} 형식으로 정의된 {0} 속성이 set 메서드를 노출하지 않으므로 수정할 수 없습니다.

# EventNotSupportedExceptionMessage
source: Event {0} is not supported. Consider implementing a custom IBehavior to respond to this event.
ko_kr: {0} 이벤트가 지원되지 않습니다. 이 이벤트에 응답하도록 사용자 지정 IBehavior를 구현해 보십시오.

# GoToStateActionTargetHasNoStateGroups
source: Target {0} does not define any VisualStateGroups.
ko_kr: 대상 {0}이(가) VisualStateGroups를 정의하지 않습니다.

# InvalidLeftOperand
source: Binding property of type {0} cannot be used with operator {1}.
ko_kr: {0} 형식의 Binding 속성을 {1} 연산자와 함께 사용할 수 없습니다.

# InvalidOperands
source: Binding property of type {0} and Value property of type {1} cannot be used with operator {2}.
ko_kr: {0} 형식의 Binding 속성과 {1} 형식의 Value 속성을 {2} 연산자와 함께 사용할 수 없습니다.

# InvalidRightOperand
source: Value property of type {0} cannot be used with operator {1}.
ko_kr: {0} 형식의 Value 속성을 {1} 연산자와 함께 사용할 수 없습니다.

# DuplicateBehaviorInCollectionExceptionMessage
source: Cannot add an instance of a behavior to a BehaviorCollection more than once.
ko_kr: 동작의 인스턴스 하나를 BehaviorCollection에 두 번 이상 추가할 수 없습니다.

# NonActionAddedToActionCollectionExceptionMessage
source: Only IAction types are supported in an ActionCollection.
ko_kr: ActionCollection에서 IAction 형식만 지원됩니다.

# NonBehaviorAddedToBehaviorCollectionExceptionMessage
source: Only IBehavior types are supported in a BehaviorCollection.
ko_kr: BehaviorCollection에서 IBehavior 형식만 지원됩니다.
